Сценарій
Кілька людей стоять в ряд, розділені на дві команди.
Перший переходить до команди 1, другий — до команди 2, третій — до команди 1 і так далі.

Завдання
Маючи масив натуральних чисел (ваги людей), поверніть новий масив із двох цілих чисел, де перше є загальною вагою команди 1, а друге — загальною вагою команди 2.

Примітки
Розмір масиву не менше 1.
Усі числа будуть позитивними.
Приклади введення-виведення
rowWeights([13, ​​27, 49]) == return (62, 27)
Пояснення:
Перший елемент 62 – це загальна вага команди 1, а другий елемент 27 – загальна вага команди 2.

rowWeights([50, 60, 70, 80]) == return (120, 140)
Пояснення:
Перший елемент 120 – це загальна вага команди 1, а другий елемент 140 – загальна вага команди 2.

rowWeights([80]) == return (80, 0)
Пояснення:
Перший елемент 80 – це загальна вага команди 1, а другий елемент 0 – загальна вага команди 2.