Дано масив цілих чисел, довжиною мінімум чотири елементи. 
Необхідно знайти суму двох найменших з них.
Наприклад, для масиву чисел [19, 5, 42, 2, 77] результат буде 7, так як два найменших числа 2 та 5 в сумі дають 7.

Виконуємо.

Спочатку необхідно знайти в будь-якому даному масиві ці два числа, відсортувавши їх по зростанню. 
Тобто [19, 5, 42, 2, 77] перетвориться на [2, 5, 19, 42, 77]. 
І ось перших два єлементи масиву і додати між собою.

На практиці це виглядає так: 

створюємо функцію sum, яка приймає в себе масив і буде повертати числове значення суми.

Для сортування масиву використаємо метод сорт,  у який обовязково передамо колбек (a, b) => a - b

Далі ми можемо просто додати два перших елементи масиву, 
або зробити більш елегатний ланцюжок, використавши метод слайс, щоб відрізати необхідний шматок масиву і пройтися по ньому методом редьюс.

Така складність спочатку здається зайвою, 
але якщо задача раптом зміниться, 
що в реальному житті буває майже завжди 
і додавати треба буде довільну кількість чисел, 
то з додатковим параметром n, ми вже зможемо отримати більш універсальну функцію.